Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Күлгіннің ауыр тыныс алуы)
Ха ха ха ха...
Машима Сенпай
Не? бұл атмосфера
Мен жеңілмеймін... Жоғалмаймын...
Біз жеңеміз... Біз жеңеміз...
Маджиманы жеңу
А баға!
♪~
~♪
Хитомоши~
Мен... Мен өз қарқыныммен жүре алмаймын.
Эмуро-сенпай... (Хаяшида) Екінші жағынан...
Оэяма~
Бұл екі тұлға әр түрлі.
Тегті жылжыту
Хмм
Вексель қозғалса да оны ала алатыныңызға сенімділік
Карталарыңызды күшті қарсыластарға қарсы агрессивті түрде жылжытыңыз
Эмуроның оны ыңғайлы қабылдауына жол бермеңіз
Және қиын уақытта
Патшайым ше?
«Ол да шабыт па?» жылдамдығы.
Жоқ
Шинобу Вакамия вексельдермен бірегей ережелермен байланысты.
Қандай ережелер бар?
Хаяшида-сан, жазба жақсы жұмыс істейді, солай ма?
А... иә
Мачимура-кун, мен саған соңына дейін бар жақсылықты тілеймін.
Иә
Ах
Сакуразава мырза, А сыныбы аяқталады деп ойлайсыз ба?
Біздің капитан Фукуи Нагумо-кайдың Ватая-кунынан жеңілетін сияқты.
Оқыту бойынша бірнеше кеңестер білгім келеді.
Тағы да~
Мидори-чан да үздік бәсекелес болды.
Ол сонымен қатар жоғары санатты нұсқаушы.
Осы турнирде басқа атақты ойыншылар болды ма?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
(Чихаяның қорылдауы)
Иә?
Ей, сен мұндай жерде ұйықтамайсың!
Ах! Не, аа...
Кешіріңіз.
Ах
Бұл жарақат Рион Ямашироға тиген кезде болды.
Амансың ба? Мен Ямаширомен кешірім сұрау үшін кейінірек қайтамын.
А, жоқ... Жоқ, Яма-чан...
Яма-чан?
Бұл туралы Яма-чанға айтпа.
Көбінесе жарақат алған адамның дұрыс әрекет етпеуінен болатыны айтылады.
Мұғалім көбірек жаттығамын деді.
Иә?
Не? Күн батып кетті ме?
Қалғандары ше?
Ах
Ватая жеңді, 12 дана айырмашылығы (Курияма) Иә.
Вакамия 14 ұпай айырмашылығы (Курияма) Иә.
Өйткені, А сыныбының финалына арналған карта
Арата Ватая Шинобу Вакамияға қарсы
Өйткені, Арата екеуміз ғана қалдық.
Командалық жарыста барлығы шаршаған болуы керек.
Маған көп рет жеңіске жетуге рұқсат етіңіз
Хонма, бұл жақсы нәрсе.
Мен тағы бір нәрсені алғым келеді.
Ахаха
Хмм
Ах...
Не... неге? Жаңа Неліктен?
10 минуттан кейін?
О, күте тұрыңыз, басқа сынып ...
Патшайымға қараған кезде бұл бетті қалай жасауға болады? Неге...
Мен Арата мен Шинобу-чан арасындағы финалдық матчты көргім келеді!
Жарайды... Мен алдыңғы жақтан жақсы орын алуым керек.
Әй, Аясе! (Чихая) Ах
Чихая-чан
Барлығының ойыны қалай өтті?
Электрондық поштаңызды көрмедіңіз бе?
С класындағы жартылай финалда жеңілдім.
Ах...
Бірақ Кей-кун С класының финалында болды.
Уау, бұл керемет! (ойнау) Сонымен...
Директор Машима да В сыныбының финалында.
Бірінші қабатта барлығын бірге жасаймыз. Барайық.
Ах...
Бол... әр жерде...
Әй?
Иә? Мүмкін-
А сыныбының финалы Арата Ватая мен Королева болады.
Уау, рас па?
Ах... хмм
Кешіріңіз, бірақ мен А сыныбының финалын көремін.
Иә!? (Нишида) Аясе де қарап тұрады, солай ма?
Бұл өте суық, Никуман-кун.
Менеджердің маңызды сәйкестігі
Өйткені ол жеңеді.
Қолдау болмаса да, мен міндетті түрде жеңемін!
Ах...
Кику-кунды былай қойғанда, бүгінгі Маджима мүлде басқа.
Маған қолдау қажет емес
Бәрінен бұрын Аясеге
Ол маған «ханшайым шайқасы туралы ойланыңыз және жаттығыңыз» деп айтатын адам болды.
Мен саған келме деп айтамын.
Барлығы сол жерде сапқа тұрады
Солтүстік Орталықтың ойыншысы тек 8-дікке кіреді деген нені білдіреді?
Әрқайсысына 100 рет декопин жасаңыз хаха
Судо мырза, Хёро жақсы ма?
Оу... бұл жігіт жақсы.
Егер сіздің қарсыласыңыз деп ойлайтын адам сізге 18 тиын ұсынса.
Декопин қажет емес
Машима…
Мен оны бірінші рет көрдім. Бұл мүлдем басқаша болды
Маджима уайымдамайды...
Барлық ойыншылар қол жетімді ме?
Әр сыныптың финалы 5:20-да басталады.
Машима Сенпай
Өтінемін, қазір су ішіңіз.
Комано-сенпай да
Бірақ кеш болды, солай емес пе? Аясе-сенпай және т.б
Бастау уақыты жақындап қалды.
Тағы бір жерде ұйықтап жатыр ма деп ойлаймын.
Сіз Ватая мырзаның орнына бардым, келмеймін дедіңіз бе?
Ол келмейді (ойнады) Иә?
Мүмкін А сыныбының финалы Арата мен Королева арасында өтуі мүмкін.
Мұнда келме
Сонымен... Бірақ финалдағы қарсылас...
Тоқтай тұрыңыз, сіз Ямаширо мырзаға неге құмарсыз?
Сіз қатты толқуға болмайды, солай ма?
Командалық матчта да сол қыздың кесірінен жеңіліп қалдық.
''Мен міндетті түрде жеңемін'' сияқты сөз айтыңыз.
Сіз Рионды жек көресіз.
Себебі сен мені қорлайсың
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес, жеңетін ешкім қалмады.
Уф
Биылғы жыл өте нашар болды, солай емес пе?
Әй!
Мм... (оқушылар) Иә?
Мм... мм...
Мен В сыныбының финалында бар күшімді саламын!
Қолдауыңыз үшін рахмет!
Пуфуфу…
Фудзисакидің карута клубын соншалықты қызықты ететін не?
Себебі, біз осы уақытқа дейін жыл сайын нәтиже шығаруды жалғастырдық.
Үшінші курс студенттері кеткенде...
Ри… Рион!?
А класындағы ойыншылардың саны да күрт азаяды.
Жеңіс
Келесі жылды ешқашан жеңілмейтін жазға айналдыратын адамсың
5 ойынды ұтып, нәтижеге қол жеткіз, чемпионатты жең.
Енді әр сынып үшін финалды бастайтын кез келді.
Алдын ала рахмет
Ах
Иә?
Неліктен? Финал болса да
Мен неге мұндамын?
Бір сыныптағы адамды қатарынан бес рет ұру
Неліктен осы уақытқа дейін орындалмады?
Финал болса да, тыныш тыныс алып жатырсың!?
Бір сәт кешіріңіз
Иә?
Кешіріңіз
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Мен сонда кіре аламын ба? (ойнау) Кешіріңіз.
Не!
Сіз не істеп жатырсыз?
А сыныбының финалы сөзсіз Арата мен Королева болады.
Екеуіңіз де ең маңыздысысыздар...
Мен үшін қазір ең маңыздысы
Тайчи А класына айналады
Ах...
Тч... Мен Чихая туралы ешқашан ештеңе түсінбедім...
Фу…
А... А, мен дем ала алмаймын...
Әлгі жігіт сондай ақымақ.
Бір минут немесе секунд болса да, мүмкіндігінше тез жеңіңіз
Үлкен есеппен жеңіп, Чихаяға Арата мен Королева арасындағы матчты көрсет!
Маджима қатты толқыды!
Иә? Толып кетті ме?
Оны тағы да толтырыңыз. (Әйел) Оны салуға болмайды ма?
Мен Ураясу кезінде А сыныбының финалына шыққаныма қуаныштымын.
В сыныбының финалында Фудзисакиге қолдау көп болады.
Бірақ сізге көп көңіл бөлініп жатыр, патшайым.
Бірақ басшылықтың назары...
Хаджиме Ватая Мәңгілік Ұстаз…
Мен де саған қарсы ойнадым.
Ол немересі патшайымға қарсы қандай карута ойнайды...
Ол Хисаши Суоны шеберлік орнынан түсіреді.
Ол талантты ма, жоқ па...
Сағыныш
Шинобу-чанның сәл ерекше орналасуы. Қалай жаттау керек
Менің ойымша, сен бұл Хякушюмен көптен бері ойнап жүрсің.
Жалғыз
А... ол жерде.
Мен сені алып кетейін.
Есте сақтау уақыты: 2 минут қалды
Жаңа
Соңында Карутада кім мықты?
Мен Картаниді жеке ойнадым.
Түсінікті болайық: біз бе, әлде сіз бе?
Қалай болғанда да, маған достар керек емес.
Иә?
Ах
Аясе, сен мына матчты көрмеген ақымақсың.
Жұмысты бастау
Алдын ала рахмет
Нанивадуни ~ Сакуяко но Хана...
Сіз қанша қашықтыққа бара аласыз? жаңа
Ең күшті ағымдағы ханшайымға қарсы
Карточкаларды тікелей көрінбейтін жерден алыңыз
Шинобу Вакамияның жылдамдығы мен дәлдігі
Енді Харубето
Сакуяко но Хана
Ширатсуюни~
Ах (аудитория) Қазір қайсысы?
Ханшайым
Коишо~
Сен қайсысын алдың? (Көрермендер) Тағы да патшайым
Өйткені, бұл Королеваның орны.
Үстемдік? Ақымақ болма. Екі карта да бірдей.
Иә
Хмм
Барлық бағыттағы жылдамдық Дәлдік өзгермейді
Бұл Шинобудың күші
Оны есте сақтаудың жаңа тәсілі.
Адамдар өздерінің күшті жақтарына байланысты бөлініп кетеді.
Урамиваби~
Ах
Соқтығысайық!
Иә, аға, сен кереметсің.
Не? Енді... (Көрермендер) Әдемі өткел
«Ука» және «Ура» бір кейіпкерді қабылдауға жеткілікті жылдам патшайымға қарсы қолданылуы мүмкін.
Мен оны бірінші кейіпкерге қарағанда тезірек секіру арқылы түсіндім!
Ватая Сенсейдің «Най Най Карутасын» еске түсіреді
Ханшайым…
Қарсыласым да солай басып алуға тырысты.
Менің сүйікті картамды өткелде ұрлап кетті
Боса алмайтын қарсылас... Тіпті патшайым да солай ойлайтын.
Жан-жақты қорғаныс қауіпті
Барлығын кешіріңіз
Бүгін біз тастайтын карталар мен алған карталарды ажыратуымыз керек.
Шинобу-чан, оны бөлшекте
Ах...
Йомосугара~
Не... Сіз білесіз бе?
Не болып жатыр?
Қолдаңдар!
Жұмысты екі адам неше рет орындады?
Мета-мета.
Иә? Жартылай финалдағы Машима-сенпайдан мүлде бөлек.
Басқа адам сияқты
Дәлірек айтқанда, жағдай дұрыс болмаған кезде әдеттегідей.
Ұсыныс
Біз тез жеңіп, оны аяқтауымыз керек.
Чихаяға жаңа сәйкестік көрсету
Тайчи
Бақытымызға орай
Сіздің серіктесіңіз Ямаширо мырзаның да көңіл-күйі жоқ сияқты.
Иә
Сол оқырманның оқуы тұрақсыз екені рас.
Бірақ неге...
Ах!?
Үш тұрақты оқырман бар...
Мүмкін бұл оқырмандар үшін жоғарылату емтиханы ретінде де қызмет етеді...
Ханайори~Басқа~
Ширухито жоқ
Ах
Кешіріңіз... (Әнші жылайды)
Ол міндетті түрде құлайды...
(Рион терең тыныс алады)
(Суға құлау дыбысы)
Жеңіс! (Макото және т.б.) Жең!
Сіздің жеңісіңіз – Фудзисакидің жеңісі!
Хмм
Ойланып көрейікші
Осы уақытқа дейін мен тек оқырмандарға қарап келдім.
Ханайори~Басқа~
Ритмді ала алмаймын Темп тұрақты емес
Ырғақты ала алмаймын Темп тұрақты емес
Ритмді табу мүмкін емес Темп тұрақсыз
Ширухито жоқ
Бірақ әрбір нота әдемі
Магпи ~
На
Бұл... Тіпті Чихаяның қолынан әрең келді...
Ол Мэйджин Суоға ұқсайды.
Яма-чанның сезімі
Тайчи…
Фукукарани~ (Таичи)
Момошикия~ (Тайчи) Уф...
Не... Оны алу үшін не сұрауым керек?
Ғ және М дыбыстарын дыбысқа айналғанға дейін түсіре алатын адам.
Мен мұндай талантпен қалай бәсекелесемін...
Яма-чанды алып кетсең жақсы емес, Тайчи.
Қолдан шығу
Сіз қабылдауға болатын шоттарды ала алмайсыз.
Хмм... Мен не істеп жатырмын?
Тез жеңіске жетпесек, билет санына өзгеріс енгізбесек, А сыныбының финалы болады...
Мэйджин Суо сияқты талантты қалай алдыңыз...
Кешіріңіз
Себебі ол Мэйджин Суоға ұқсайды деп ойлаймын.
Денем қатып қалады.
Чихаяға ұқсайды
Уф! Босат! Мені босат!
Вексельді жылжыту
А, мен досымның барлық шотын бөлдім.
Мен Чихаяны әлі тәжірибеде дұрыстап жеңген жоқпын.
Бірақ...
Хитомоши~
Қазір~
Бөлінген дос жазбасы (Чихая) Үш әріптік ереже мен түсіндім!
алынды
Уф! (Әнші) Суминоэно~
Иә, аға, сен кереметсің.
Фу…
Хмм...
Аймитено~
Акинотано~ (Тайчи) Ху
Өте қарапайым нәрсе
Бірақ мен жақсы "сезім" бар адамды іздеймін!
Жылдамдық ойынына кірмей-ақ жеңіске жету ықтималдығын арттыратын шабуыл әдістері
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
«Ва» және «ко» карталары алаңда.
Секіріңіз де, алыңыз.
Сіздің жағыңыздағы бес «А» картасы бөлек орналастырылған.
Сізге бір нотамен шабуыл жасалса, үрейленбеңіз
Жоғарғы сол жақ жолды пайдаланыңыз
Қарсыласыңызға осы жерден көздеуге мүмкіндік беріңіз
Қолдар төмен, төмен
Төменгі оң жақ бұрыштағы карталардың үлкен үйіндісін мықтап қоршап алсаңыз,
Ешқашан алынбаған
Қарсылас бөлу картасын басып алғанша жеткілікті.
Оны асыра алмаңыз және 50% қамтамасыз етіңіз
Жақсы жаттау
Әсіресе бастапқы орнынан жылжытылған вексельдерді екі рет тексеріңіз.
Тұрақты таңбалар өзгеріп отырады
Есте сақтауды жинақтау, тексеру және бекіту
Бір таңбадан тұратын барлық ережелерді алып тастаңыз
Көңілсіз болған дұрыс
Кірпік-кун Карутада маңыздысы – талант.
«Сезім»
Бірақ сонымен бірге Карута...
10 «алды»...
15 «алып кетті»!
Үлкен айырмашылық жеткілікті. Бір картаның айырмашылығы жеткілікті.
Бір ғана айырмашылық жақсы.
Мен Чихаяны бір күні жеңгім келеді
Чихаябуру~
Сізге көп рахмет
Маған көп нәрсе жетіспейді
Рионның физикалық күші жеткіліксіз
Мен чемпиондық мақсат үшін ешқашан бес ойын өткізген емеспін.
Мизусаваның менеджері керемет.
(Тайчидің ауыр тыныс алуы)
Оқытылды
Дарындылықпен күресуге дайын болыңыз
Машима 9 дана
9 парақ айырмашылығы
Уау (Тайчи) Ойдан тыс қалма!
Кеттік, 2-қабат
А деңгейіндегі финалдық ойындар әлі де ойналуда.
Бұл Королева мен Арата арасындағы матч. Қараңыз...
Ах...
(Чихаяның жылағаны)
Бұл А класы, Тайчи.
Ах
Тодороки мен Бакуго!
(Чихая мен Тайчидің жылауы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory